Repository: dotnet/fsharp
Catalog: src/fsharp/xlf/FSComp.txt.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# chkErrorUseOfByref
source: A type instantiation involves a byref type. This is not permitted by the rules of Common IL.
ja: 型のインスタンス化に byref 型が使用されています。この操作は Common IL の規則では許可されていません。
ko: 형식 인스턴스에 byref 형식이 포함되어 있습니다. 이는 공통 IL의 규칙에서 허용되지 않습니다.
zh_hans: 某个类型实例化涉及 byref 类型。通用 IL 的规则不允许这样做。
zh_hant: 類型具現化涉及 ByRef 類型。這是 Common IL 的規則所不允許的作法。

# chkErrorContainsCallToRethrow
source: Calls to 'reraise' may only occur directly in a handler of a try-with
ja: 'reraise' への呼び出しを直接実行できるのは、try-with ハンドラーの中のみです。
ko: 'reraise'에 대한 호출은 try-with의 처리기 내에서 직접 발생할 수만 있습니다.
zh_hans: 只可以在 try-with 的处理程序中直接调用 "reraise"
zh_hant: 呼叫 'reraise' 只能直接發生在 try-with 的處理常式中

# chkSplicingOnlyInQuotations
source: Expression-splicing operators may only be used within quotations
ja: 式スプライス演算子は引用符で囲む必要があります
ko: expression-splicing 연산자는 인용구 내에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 表达式拼接运算符只能在引号内使用
zh_hant: 運算式接合運算子只能用在引號內

# chkNoFirstClassSplicing
source: First-class uses of the expression-splicing operator are not permitted
ja: 式スプライス演算子のファーストクラスの使用は許可されていません
ko: expression-splicing 연산자의 첫 번째 클래스 사용은 허용되지 않습니다.
zh_hans: 不允许优先使用表达式拼接运算符
zh_hant: 不允許運算式接合運算子的第一級用法

# chkNoFirstClassAddressOf
source: First-class uses of the address-of operators are not permitted
ja: アドレス演算子のファーストクラスの使用は許可されていません
ko: address-of 연산자의 첫 번째 클래스 사용은 허용되지 않습니다.
zh_hans: 不允许优先使用 address-of 运算符
zh_hant: 不允許傳址運算子的第一級用法

# chkNoFirstClassRethrow
source: First-class uses of the 'reraise' function is not permitted
ja: 'reraise' 関数のファーストクラスの使用は許可されていません
ko: 'reraise' 함수의 첫 번째 클래스 사용은 허용되지 않습니다.
zh_hans: 不允许优先使用 "reraise" 函数
zh_hant: 不允許 'reraise' 函式的第一級用法

# chkNoByrefAtThisPoint
source: The byref typed value '{0}' cannot be used at this point
ja: この時点で byref 型の値 '{0}' は使用できません
ko: byref 형식의 값 '{0}'을(를) 현재 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 此时无法使用 byref 类型化值“{0}”
zh_hant: 目前無法使用 ByRef 類型的值 '{0}'

# chkLimitationsOfBaseKeyword
source: 'base' values may only be used to make direct calls to the base implementations of overridden members
ja: 'base' 値を使用できるのは、オーバーライドされたメンバーの基本実装に対して直接呼び出しを行う場合のみです。
ko: 'base' 값은 재정의된 멤버의 기본 구현에 대한 직접 호출을 수행하는 데에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: "base" 值只能用于直接调用重写成员的基实现
zh_hant: 'base' 值只能用來直接呼叫覆寫成員的基底實作

# chkObjCtorsCantUseExceptionHandling
source: Object constructors cannot directly use try/with and try/finally prior to the initialization of the object. This includes constructs such as 'for x in ...' that may elaborate to uses of these constructs. This is a limitation imposed by Common IL.
ja: オブジェクト コンストラクターでは、オブジェクトの初期化前に try/with および try/finally を直接使用できません。'for x in ...' などのコストラクトを呼び出す可能性があるようなコンストラクトがこれに含まれます。これは Common IL での制限事項です。
ko: 개체 생성자는 개체 초기화 전에 try/with 및 try/finally를 직접 사용할 수 없습니다. 여기에는 이러한 구문의 사용을 자세히 설명할 수 있는 'for x in ...'과 같은 구문이 포함됩니다. 이는 공통 IL의 제한입니다.
zh_hans: 在初始化对象之前，对象构造函数不能直接使用 try/with 和 try/finally。这包括像 "for x in ..." 这样详细说明其构造使用方式的构造。这是由通用 IL 设定的限制。
zh_hant: 物件建構函式不能在物件初始化之前直接使用 try/with 和 try/finally。這包括 'for x in ...' 這類可以詳述這些建構用途的建構函式。這是 Common IL 的限制。

# chkNoAddressOfAtThisPoint
source: The address of the variable '{0}' cannot be used at this point
ja: この時点で変数 '{0}' のアドレスは使用できません
ko: '{0}' 변수의 주소를 현재 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 此时无法使用变量“{0}”的地址
zh_hant: 目前無法使用變數 '{0}' 的位址

# chkNoAddressStaticFieldAtThisPoint
source: The address of the static field '{0}' cannot be used at this point
ja: この時点で静的フィールド '{0}' のアドレスは使用できません
ko: 정적 필드 '{0}'의 주소를 현재 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 此时无法使用静态字段“{0}”的地址
zh_hant: 目前無法使用靜態欄位 '{0}' 的位址

# chkNoAddressFieldAtThisPoint
source: The address of the field '{0}' cannot be used at this point
ja: この時点でフィールド '{0}' のアドレスは使用できません
ko: '{0}' 필드의 주소를 현재 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 此时无法使用字段“{0}”的地址
zh_hant: 目前無法使用欄位 '{0}' 的位址

# chkNoAddressOfArrayElementAtThisPoint
source: The address of an array element cannot be used at this point
ja: この時点で配列要素のアドレスは使用できません
ko: 배열 요소의 주소를 현재 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 此时无法使用某个数组元素的地址
zh_hant: 目前無法使用陣列元素的位址

# chkFirstClassFuncNoByref
source: The type of a first-class function cannot contain byrefs
ja: ファーストクラス関数の型に byref を含むことはできません
ko: 첫 번째 클래스 함수의 형식에는 byref를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 第一类函数的类型不能包含 byref
zh_hant: 第一級函式的類型不能包含 ByRef

# chkReturnTypeNoByref
source: A method return type would contain byrefs which is not permitted
ja: メソッドの戻り値の型に許可されていない byref が含まれています
ko: 메서드 반환 형식에 허용되지 않는 byref가 포함됩니다.
zh_hans: 方法返回类型将包含不允许使用的 byref
zh_hant: 方法傳回型別會包含不允許的 ByRef

# chkInvalidCustAttrVal
source: Invalid custom attribute value (not a constant or literal)
ja: カスタム属性値が無効です (定数またはリテラルではありません)
ko: 사용자 지정 특성 값이 잘못되었습니다(상수 또는 리터럴이 아님).
zh_hans: 自定义特性值无效(不是常数或文本)
zh_hant: 無效的自訂屬性值 (不是常數或常值)

# chkAttrHasAllowMultiFalse
source: The attribute type '{0}' has 'AllowMultiple=false'. Multiple instances of this attribute cannot be attached to a single language element.
ja: 属性の型 '{0}' に 'AllowMultiple=false' があります。この属性を持つ複数のインスタンスは、単一の言語要素にアタッチできません。
ko: 특성 형식 '{0}'에 'AllowMultiple=false'가 있습니다. 이 특성의 여러 인스턴스를 단일 언어 요소에 연결할 수 없습니다.
zh_hans: 特性类型“{0}”具有“AllowMultiple=false”。不能向单个语言元素附加此特性的多个实例。
zh_hant: 屬性類型 '{0}' 有 'AllowMultiple=false'。無法將這個屬性的多個執行個體附加到單一語言項目。

# chkMemberUsedInInvalidWay
source: The member '{0}' is used in an invalid way. A use of '{1}' has been inferred prior to its definition at or near '{2}'. This is an invalid forward reference.
ja: メンバー '{0}' の使用方法に誤りがあります。'{2}' またはその付近の定義の前に '{1}' の使用が推論されました。これは無効な前方参照です。
ko: ’{0}' 멤버가 잘못된 방식으로 사용되었습니다. '{1}'이(가) 정의되기 전에 '{2}' 또는 그 근처에서 해당 사용이 유추되었습니다. 이는 잘못된 전방 참조입니다.
zh_hans: 成员“{0}”的使用方式无效。在“{2}”处或其附近给出定义之前，已推理使用了“{1}”。这是无效的前向引用。
zh_hant: 成員 '{0}' 的使用方式無效。系統推斷 '{1}' 在其定義之前已在 '{2}' 或附近使用過。這是無效的向前參考。

# chkNoByrefAsTopValue
source: A byref typed value would be stored here. Top-level let-bound byref values are not permitted.
ja: byref 型の値がここに保存されます。トップレベルの let-bound byref 値は許可されていません。
ko: byref 형식의 값이 여기에 저장됩니다. 최상위 let 바인딩 byref 값은 허용되지 않습니다.
zh_hans: 将在此处存储 byref 类型化值。不允许使用顶级的 let 绑定的 byref 值。
zh_hant: ByRef 類型的值將儲存在這裡。不允許最上層 LET 繫結的 ByRef 值。

# chkReflectedDefCantSplice
source: [<ReflectedDefinition>] terms cannot contain uses of the prefix splice operator '%'
ja: [<ReflectedDefinition>] 用語には、プレフィックスのスプライス演算子 '%' を使用できません
ko: [<ReflectedDefinition>] 용어에는 접두사 스플라이스 연산자 '%'을(를) 포함할 수 없습니다.
zh_hans: [<ReflectedDefinition>] 条件中不能使用前缀拼接运算符 "%"
zh_hant: [<ReflectedDefinition>] 字詞不能包含前置詞接合運算子 '%' 的用法

# chkEntryPointUsage
source: A function labeled with the 'EntryPointAttribute' attribute must be the last declaration in the last file in the compilation sequence.
ja: 'EntryPointAttribute' 属性のラベルを付けた関数は、コンパイル シーケンスの最後のファイルの最後の宣言にする必要があります。
ko: 'EntryPointAttribute' 특성을 사용하여 레이블이 지정된 함수는 컴파일 시퀀스에서 마지막 파일의 마지막 선언이어야 합니다.
zh_hans: 用 "EntryPointAttribute" 特性标记的函数必须是编译序列中最后一个文件中的最后一个声明。
zh_hant: 標記了 'EntryPointAttribute' 屬性的函式必須是編譯順序中最後一個檔案中的最後一個宣告。

# chkUnionCaseCompiledForm
source: compiled form of the union case
ja: 共用体ケースのコンパイル済みの形式
ko: 공용 구조체 케이스의 컴파일 형식
zh_hans: 联合用例的已编译形式
zh_hant: 聯集的編譯形式

# chkUnionCaseDefaultAugmentation
source: default augmentation of the union case
ja: 共用体ケースの既定の拡張
ko: 공용 구조체 케이스의 기본 확대
zh_hans: 联合用例的默认扩大
zh_hant: 聯集的預設增強指定

# chkPropertySameNameMethod
source: The property '{0}' has the same name as a method in type '{1}'.
ja: プロパティ '{0}' は、型 '{1}' のメソッドと名前が同じです。
ko: {0}' 속성의 이름이 '{1}' 형식의 메서드와 같습니다.
zh_hans: 属性“{0}”与类型“{1}”中的某个方法具有相同的名称。
zh_hant: 屬性 '{0}' 與類型 '{1}' 中的方法同名。

# chkGetterSetterDoNotMatchAbstract
source: The property '{0}' of type '{1}' has a getter and a setter that do not match. If one is abstract then the other must be as well.
ja: 型 '{1}' のプロパティ '{0}' には一致しないゲッターとセッターがあります。一方が抽象の場合、もう一方も抽象にします。
ko: {1}' 형식의 '{0}' 속성에 일치하지 않는 getter와 setter가 있습니다. 하나가 추상 요소인 경우 다른 하나도 추상 요소여야 합니다.
zh_hans: 类型为“{1}”的属性“{0}”存在不匹配的 Getter 和 Setter。如果其中一个是抽象的，则另一个也必须是抽象的。
zh_hant: 類型為 '{1}' 之屬性 '{0}' 的 getter 與 setter 不匹配。若其中一個為抽象，另一個也必須為抽象。

# chkPropertySameNameIndexer
source: The property '{0}' has the same name as another property in type '{1}', but one takes indexer arguments and the other does not. You may be missing an indexer argument to one of your properties.
ja: プロパティ '{0}' は型 '{1}' の別のプロパティと名前が同じですが、一方はインデクサー引数を使用し、もう一方は使用していません。一方のプロパティでインデクサー引数を失う可能性があります。
ko: {0}' 속성의 이름이 '{1}' 형식의 다른 속성과 같지만 하나는 인덱서 인수를 사용하고 다른 하나는 그렇지 않습니다. 속성 중 하나에 대한 인덱서 인수가 없을 수 있습니다.
zh_hans: 属性“{0}”与类型“{1}”中的另一个属性具有相同的名称，但是其中一个属性采用了索引器参数，而另一个属性未采用。可能缺少其中一个属性的索引器参数。
zh_hant: 屬性 '{0}' 與類型 '{1}' 中的另一個屬性同名，但其中一個接受索引子引數，另一個不接受。您的其中一個屬性可能缺少了索引子引數。

# chkCantStoreByrefValue
source: A type would store a byref typed value. This is not permitted by Common IL.
ja: 型に byref 型の値が保存されています。この操作は Common IL では許可されていません。
ko: 형식에 byref 형식의 값이 저장됩니다. 이는 공통 IL에서 허용되지 않습니다.
zh_hans: 某个类型将存储 byref 类型化值。通用 IL 不允许这样做。
zh_hant: 類型將儲存 ByRef 類型的值。這是 Common IL 所不允許的作法。

# chkDuplicateMethod
source: Duplicate method. The method '{0}' has the same name and signature as another method in type '{1}'.
ja: 重複したメソッド。メソッド '{0}' は、名前とシグネチャが型 '{1}' の別のメソッドと同じです。
ko: 메서드가 중복되었습니다. '{0}' 메서드의 이름 및 시그니처가 '{1}' 형식의 다른 메서드와 같습니다.
zh_hans: 重复方法。方法“{0}”与类型“{1}”中的另一个方法具有相同的名称和签名。
zh_hant: 方法重複。方法 '{0}' 與類型 '{1}' 中另一個方法同名，且簽章也相同。

# chkDuplicateMethodWithSuffix
source: Duplicate method. The method '{0}' has the same name and signature as another method in type '{1}' once tuples, functions, units of measure and/or provided types are erased.
ja: 重複したメソッド。メソッド '{0}' は、タプル、関数、測定単位、指定された型が消去されると、名前とシグネチャが型 '{1}' の他のメソッドと同じになります。
ko: 메서드가 중복되었습니다. '{0}' 메서드의 이름 및 시그니처가 '{1}' 형식의 다른 메서드와 같습니다(튜플, 함수, 측정 단위 및/또는 제공된 형식을 지울 경우).
zh_hans: 重复方法。清除元组、函数、度量单位和/或提供的类型后，方法“{0}”与类型“{1}”中的另一个方法具有相同的名称和签名。
zh_hant: 方法重複。當元組、函式、測量單位及 (或) 提供的類型清除之後，方法 '{0}' 與類型 '{1}' 中另一個方法同名，且簽章也相同。

# chkDuplicateMethodCurried
source: The method '{0}' has curried arguments but has the same name as another method in type '{1}'. Methods with curried arguments cannot be overloaded. Consider using a method taking tupled arguments.
ja: メソッド '{0}' にはカリー化された引数が使用されていますが、型 '{1}' の別のメソッドと名前が同じです。カリー化された引数を使用したメソッドはオーバーロードできません。メソッドにはタプル化された引数を使用することをご検討ください。
ko: {0}' 메서드에 커리된 인수가 있지만 '{1}' 형식의 다른 메서드와 이름이 같습니다. 커리된 인수가 있는 메서드를 오버로드할 수 없습니다. 튜플된 인수를 포함하는 메서드를 사용하세요.
zh_hans: 方法“{0}”具有扩充参数，并且与类型“{1}”中的另一个方法具有相同的名称。无法重载具有扩充参数的方法。请考虑使用采用元组化参数的方法。
zh_hant: 方法 '{0}' 有局部調用引數，與類型 '{1}' 中另一個方法同名。具有局部調用引數的方法無法多載。請考慮使用接受元組引數的方法。

# chkCurriedMethodsCantHaveOutParams
source: Methods with curried arguments cannot declare 'out', 'ParamArray', 'optional', 'ReflectedDefinition', 'byref', 'CallerLineNumber', 'CallerMemberName', or 'CallerFilePath' arguments
ja: カリー化された引数を使用したメソッドでは、'out'、'ParamArray'、'optional'、'ReflectedDefinition'、'byref'、'CallerLineNumber'、'CallerMemberName'、または 'CallerFilePath' の各引数を宣言できません
ko: 커리된 인수가 있는 메서드는 'out', 'ParamArray', 'optional', 'ReflectedDefinition', 'byref', 'CallerLineNumber', 'CallerMemberName' 또는 'CallerFilePath' 인수를 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 具有扩充参数的方法不能声明 "out"、"ParamArray"、"optional"、"ReflectedDefinition"、"byref"、"CallerLineNumber"、"CallerMemberName" 或 "CallerFilePath" 参数
zh_hant: 具有局部調用引數的方法不得宣告 'out'、'ParamArray'、'optional'、'ReflectedDefinition'、'byref'、'CallerLineNumber'、'CallerMemberName' 或 'CallerFilePath' 引數

# chkDuplicateProperty
source: Duplicate property. The property '{0}' has the same name and signature as another property in type '{1}'.
ja: 重複したプロパティ。プロパティ '{0}' は、名前とシグネチャが型 '{1}' の別のプロパティと同じです。
ko: 속성이 중복되었습니다. '{0}' 속성의 이름 및 시그니처가 '{1}' 형식의 다른 속성과 같습니다.
zh_hans: 重复属性。属性“{0}”与类型“{1}”中的另一个属性具有相同的名称和签名。
zh_hant: 屬性重複。屬性 '{0}' 與類型 '{1}' 中另一個屬性同名，且簽章也相同。

# chkDuplicatePropertyWithSuffix
source: Duplicate property. The property '{0}' has the same name and signature as another property in type '{1}' once tuples, functions, units of measure and/or provided types are erased.
ja: 重複したプロパティ。プロパティ '{0}' は、タプル、関数、測定単位、指定された型が消去されると、名前とシグネチャが型 '{1}' の別のプロパティと同じになります。
ko: 속성이 중복되었습니다. '{0}' 속성의 이름 및 시그니처가 '{1}' 형식의 다른 속성과 같습니다(튜플, 함수, 측정 단위 및/또는 제공된 형식을 지울 경우).
zh_hans: 重复属性。清除元组、函数、度量单位和/或提供的类型后，属性“{0}”与类型“{1}”中的另一个属性具有相同的名称和签名。
zh_hant: 屬性重複。當元組、函式、測量單位及 (或) 提供的類型清除之後，屬性 '{0}' 與類型 '{1}' 中另一個屬性同名，且簽章也相同。

# chkDuplicateMethodInheritedType
source: Duplicate method. The abstract method '{0}' has the same name and signature as an abstract method in an inherited type.
ja: 重複したメソッド。抽象メソッド '{0}' は、名前とシグネチャが継承型の抽象メソッドと同じです。
ko: 메서드가 중복되었습니다. 추상 메서드 '{0}'의 이름 및 시그니처가 상속된 형식의 추상 메서드와 같습니다.
zh_hans: 重复方法。抽象方法“{0}”与继承类型中的某个抽象方法具有相同的名称和签名。
zh_hant: 重複的方法。抽象方法 '{0}' 與繼承類型中的某抽象方法具有相同的名稱和簽章。

# chkDuplicateMethodInheritedTypeWithSuffix
source: Duplicate method. The abstract method '{0}' has the same name and signature as an abstract method in an inherited type once tuples, functions, units of measure and/or provided types are erased.
ja: 重複したメソッド。抽象メソッド '{0}' は、タプル、関数、測定単位、または指定された型が消去されると、名前とシグネチャが継承型の抽象メソッドと同じになります。
ko: 메서드가 중복되었습니다. 추상 메서드 '{0}'의 이름 및 시그니처가 상속된 형식의 추상 메서드와 같습니다(튜플, 함수, 측정 단위 및/또는 제공된 형식을 지울 경우).
zh_hans: 重复方法。在清除元组、函数、度量单位和/或所提供类型后，抽象方法“{0}”与继承类型中的某个抽象方法具有相同的名称和签名。
zh_hant: 重複的方法。抽象方法 '{0}' 在清除元組、函式、測量單位和/或提供的類型後，會與繼承類型中的某抽象方法具有相同的名稱和簽章。

# chkMultipleGenericInterfaceInstantiations
source: This type implements the same interface at different generic instantiations '{0}' and '{1}'. This is not permitted in this version of F#.
ja: この型は、異なるジェネリックのインスタンス化 '{0}' と '{1}' で同じインターフェイスを実装しています。これは、このバージョンの F# で許可されていません。
ko: 이 형식은 서로 다른 제네릭 인스턴스 '{0}' 및 '{1}'에서 같은 인터페이스를 구현합니다. 이는 이 버전의 F#에서 허용되지 않습니다.
zh_hans: 此类型在不同的泛型实例化“{0}”和“{1}”实现了同样的接口。这在该版本 F# 中是不允许的。
zh_hant: 此類型會在不同的泛型具現化 '{0}' 及 '{1}' 中實作相同的介面。本版 F# 不允許此作法。

# chkValueWithDefaultValueMustHaveDefaultValue
source: The type of a field using the 'DefaultValue' attribute must admit default initialization, i.e. have 'null' as a proper value or be a struct type whose fields all admit default initialization. You can use 'DefaultValue(false)' to disable this check
ja: 'DefaultValue' 属性を使用するフィールドの型は、既定の初期化を許可する必要があります。つまり、'null' が正規の値として含まれるか、すべてのフィールドが既定の初期化を許可する構造体型です。このチェックを無効にするには、'DefaultValue(false)' を使用します。
ko: 'DefaultValue' 특성을 사용하는 필드의 형식은 기본 초기화를 허용해야 합니다. 즉, 이러한 형식은 적절한 값으로 'null'을 가지거나 필드가 모두 기본 초기화를 허용하는 구조체 형식이어야 합니다. 'DefaultValue(false)'를 사용하여 이 검사를 사용하지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 使用 "DefaultValue" 特性的字段的类型必须承认默认初始化，也就是说，此类型将 "null" 用作适当的值，或者此类型是一个结构类型，其中的所有字段均承认默认初始化。可以使用 "DefaultValue(false)" 禁用此检查
zh_hant: 使用 'DefaultValue' 屬性之欄位的類型必須允許預設初始化，即使用 'null' 做為適當的值或做為所有欄位都允許預設初始化的結構類型。您可以使用 'DefaultValue(false)' 停用這個檢查

# chkNoByrefInTypeAbbrev
source: The type abbreviation contains byrefs. This is not permitted by F#.
ja: 型略称に byref が含まれます。この操作は F# で許可されていません。
ko: 형식 약어에 byref가 포함되어 있습니다. 이는 F#에서 허용되지 않습니다.
zh_hans: 类型缩写词包含 byref。F# 不允许这样做。
zh_hant: 類型縮寫包含 ByRef。F# 不允許這種作法。

# crefBoundVarUsedInSplice
source: The variable '{0}' is bound in a quotation but is used as part of a spliced expression. This is not permitted since it may escape its scope.
ja: 変数 '{0}' は引用符内でバインドされていますが、スプライスされた式の一部として使用されています。スコープが回避される可能性があるため、この操作は許可されていません。
ko: '{0}' 변수가 인용구 내에 바인딩되어 있지만 스플라이스된 식의 일부로 사용되었습니다. 범위를 벗어날 수 있으므로 이는 허용되지 않습니다.
zh_hans: 虽然变量“{0}”在某个引用内容中进行了绑定，但它用作拼接表达式的一部分。不允许这样做，因为该变量可能会超出其范围。
zh_hant: 變數 '{0}' 雖括在引號中，卻做為接合運算式的一部分使用。這是不允許的作法，因為這樣可能會逸出其範圍。

# crefQuotationsCantContainGenericExprs
source: Quotations cannot contain uses of generic expressions
ja: 引用符内にはジェネリック式の使用を含めることはできません
ko: 인용구에는 제네릭 식을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 引用内容中不能使用泛型表达式
zh_hant: 引號內不能使用泛型運算式

# crefQuotationsCantContainGenericFunctions
source: Quotations cannot contain function definitions that are inferred or declared to be generic. Consider adding some type constraints to make this a valid quoted expression.
ja: 引用符内には、ジェネリック型に推論または宣言する関数定義を含めることはできません。有効な引用符付きの式にするには、何らかの型の制約を追加してください。
ko: 인용구에는 제네릭 형식으로 유추되거나 선언되는 함수 정의를 포함할 수 없습니다. 형식 제약 조건을 추가하여 올바른 따옴표 붙은 식으로 만드세요.
zh_hans: 引用内容不能包含推理为或声明为泛型的函数声明。请考虑添加一些类型约束，以使此引用内容成为带引号的有效表达式。
zh_hant: 引號內不能包含推斷或宣告為泛型的函式定義。請考慮加入一些類型條件約束，使它成為有效的加引號運算式。

# crefQuotationsCantContainObjExprs
source: Quotations cannot contain object expressions
ja: 引用符内には、オブジェクト式を含めることはできません
ko: 인용구에는 개체 식을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 引用内容不能包含对象表达式
zh_hant: 引號內不能包含物件運算式

# crefQuotationsCantContainAddressOf
source: Quotations cannot contain expressions that take the address of a field
ja: 引用符内には、フィールドのアドレスを使用した式を含めることはできません
ko: 인용구에는 필드의 주소를 사용하는 식을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 引用内容不能包含采用字段地址的表达式
zh_hant: 引號內不能包含接受欄位位址的運算式

# crefQuotationsCantContainStaticFieldRef
source: Quotations cannot contain expressions that fetch static fields
ja: 引用符内には、静的フィールドをフェッチする式を含めることはできません
ko: 인용구에는 정적 필드를 페치하는 식을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 引用内容不能包含获取静态字段的表达式
zh_hant: 引號內不能包含擷取靜態欄位的運算式

# crefQuotationsCantContainInlineIL
source: Quotations cannot contain inline assembly code or pattern matching on arrays
ja: 引用符内にインライン アセンブラー コードまたは配列のパターン マッチを含めることはできません
ko: 인용구에는 인라인 어셈블리 코드 또는 배열에 대한 패턴 일치를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 引用内容不能包含内联程序集代码或数组模式匹配
zh_hant: 引號內不能包含內嵌組譯程式碼或陣列上的模式比對

# crefQuotationsCantContainDescendingForLoops
source: Quotations cannot contain descending for loops
ja: 引用符内に降順の for loop を含めることはできません
ko: 인용구에는 루프의 내림차순을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 引用内容不能包含循环的递减
zh_hant: 引號內不能包含迴圈的遞減

# crefQuotationsCantFetchUnionIndexes
source: Quotations cannot contain expressions that fetch union case indexes
ja: 引用符内には、共用体ケースのインデックスをフェッチする式を含めることはできません
ko: 인용구에는 공용 구조체 케이스 인덱스를 페치하는 식을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 引用内容不能包含获取联合用例索引的表达式
zh_hant: 引號內不能包含擷取聯集索引的運算式

# crefQuotationsCantSetUnionFields
source: Quotations cannot contain expressions that set union case fields
ja: 引用符内には、共用体ケースのフィールドを設定する式を含めることはできません
ko: 인용구에는 공용 구조체 케이스 필드를 설정하는 식을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 引用内容不能包含设置联合用例字段的表达式
zh_hant: 引號內不能包含設定聯集欄位的運算式

# crefQuotationsCantSetExceptionFields
source: Quotations cannot contain expressions that set fields in exception values
ja: 引用符内には、例外値のフィールドを設定する式を含めることはできません
ko: 인용구에는 예외 값에 필드를 설정하는 식을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 引用内容不能包含设置异常值中的字段的表达式
zh_hant: 引號內不能包含設定例外狀況值中欄位的運算式

# crefQuotationsCantRequireByref
source: Quotations cannot contain expressions that require byref pointers
ja: 引用符内には、byref ポインターを必要とする式を含めることはできません
ko: 인용구에는 byref 포인터를 필요로 하는 식을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 引用内容不能包含需要 byref 指针的表达式
zh_hant: 引號內不能包含需要 ByRef 指標的運算式

# crefQuotationsCantCallTraitMembers
source: Quotations cannot contain expressions that make member constraint calls, or uses of operators that implicitly resolve to a member constraint call
ja: 引用符内にメンバーの制約を呼び出す式を含めること、または暗黙的にメンバーの制約の呼び出しに解決される演算子を使用することはできません
ko: 인용구에는 멤버 제약 조건을 호출하는 식 또는 암시적으로 멤버 제약 조건 호출로 확인되는 연산자 사용을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 引用内容不能包含进行成员约束调用或使用隐式解析为成员约束调用的运算符的表达式
zh_hant: 引號內不能包含進行成員條件約束呼叫的運算式，或使用隱含解析成成員條件約束呼叫的運算子

# crefQuotationsCantContainThisConstant
source: Quotations cannot contain this kind of constant
ja: 引用符内には、この種類の定数を含めることはできません
ko: 인용구에는 이러한 종류의 상수를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 引用内容不能包含这种常数
zh_hant: 引號內不能包含這種常數

# crefQuotationsCantContainThisPatternMatch
source: Quotations cannot contain this kind of pattern match
ja: 引用符内には、この種類のパターン マッチを含めることはできません
ko: 인용구에는 이러한 종류의 패턴 일치를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 引用内容不能包含这种模式匹配
zh_hant: 引號內不能包含這種模式比對

# crefQuotationsCantContainArrayPatternMatching
source: Quotations cannot contain array pattern matching
ja: 引用符内には、配列のパターン マッチを含めることはできません
ko: 인용구에는 배열 패턴 일치를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 引用内容不能包含数组模式匹配
zh_hant: 引號內不能包含陣列模式比對

# crefQuotationsCantContainThisType
source: Quotations cannot contain this kind of type
ja: 引用符内には、この種類の型を含めることはできません
ko: 인용구에는 이러한 종류의 형식을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 引用内容不能包含这种类型
zh_hant: 引號內不能包含這種類型

# csTypeCannotBeResolvedAtCompileTime
source: The declared type parameter '{0}' cannot be used here since the type parameter cannot be resolved at compile time
ja: 宣言された型パラメーター '{0}' はコンパイル時に解決できないため、使用できません
ko: 선언된 형식 매개 변수 '{0}'은(는) 컴파일 시간에 확인할 수 없으므로 여기에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 此处不能使用声明的类型参数“{0}”，因为编译时无法解析该类型参数
zh_hant: 此處不能使用宣告的型別參數 '{0}'，因為型別參數無法於編譯時間解析

# csCodeLessGeneric
source: This code is less generic than indicated by its annotations. A unit-of-measure specified using '_' has been determined to be '1', i.e. dimensionless. Consider making the code generic, or removing the use of '_'.
ja: このコードは注釈よりも総称性が低く設定されています。'_' を使用して指定された単位は、'1' (無次元) と判断されます。コードをジェネリックにするか、'_' を使用しないでください。
ko: 이 코드는 해당 주석에 표시된 것보다 일반적이지 않습니다. '_'을 사용하여 지정된 측정 단위는 '1', 즉 차원이 없는 것으로 결정되었습니다. 코드를 제네릭 형식으로 만들거나 '_'을 사용하지 마세요.
zh_hans: 此代码并不像其批注所述的那样通用。使用“_”指定的度量单位已确定为“1”，即无度量。请考虑使此代码成为泛型代码，或删除对“_”的使用。
zh_hant: 這個程式碼的一般程度低於註釋所指示的程度。系統判定使用 '_' 指定的測量單位為 '1'，也就是無維度。請考慮使程式碼變成泛型程式碼，或移除 '_'。

# csTypeInferenceMaxDepth
source: Type inference problem too complicated (maximum iteration depth reached). Consider adding further type annotations.
ja: 複雑すぎるため、型推論ができません (最大反復回数に達しました)。さらに詳細な型の注釈を増やしてください。
ko: 형식 유추 문제가 너무 복잡합니다(최대 반복 깊이에 도달함). 형식 주석을 더 추가하세요.
zh_hans: 类型推理问题太复杂(已达到最大迭代深度)。请考虑添加更多类型批注。
zh_hant: 類型推斷問題太複雜 (已達到反覆項目深度上限)。請考慮加入進一步的類型註釋。

# csExpectedArguments
source: Expected arguments to an instance member
ja: インスタンス メンバーに対して引数を指定してください
ko: 인스턴스 멤버에 대한 인수가 필요합니다.
zh_hans: 应为实例成员的参数
zh_hant: 引數必須是執行個體成員

# csIndexArgumentMismatch
source: This indexer expects {0} arguments but is here given {1}
ja: このインデクサーには {0} 個の引数が必要ですが、存在するのは {1} 個です
ko: 이 인덱서에 {0}개의 인수가 필요하지만 여기에서는 {1}개가 지정되었습니다.
zh_hans: 此索引器需要 {0} 个参数，而此处给定了 {1} 个参数
zh_hant: 這個索引子需要 {0} 個引數，但此處指定了 {1} 個

# csExpectTypeWithOperatorButGivenFunction
source: Expecting a type supporting the operator '{0}' but given a function type. You may be missing an argument to a function.
ja: 演算子 '{0}' をサポートし、特定の関数型である型が必要です。関数に対する引数が足りない可能性があります。
ko: '{0}' 연산자를 지원하는 형식이 필요하지만 함수 형식이 지정되었습니다. 함수에 대한 인수가 없을 수 있습니다.
zh_hans: 应为支持运算符“{0}”的类型，但给定的是函数类型。可能缺少函数的参数。
zh_hant: 必須是支援運算子 '{0}' 的類型，但提供的卻是函式類型。您可能遺漏函式的引數。

# csExpectTypeWithOperatorButGivenTuple
source: Expecting a type supporting the operator '{0}' but given a tuple type
ja: 演算子 '{0}' をサポートする型が必要ですが、タプル型が指定されました
ko: '{0}' 연산자를 지원하는 형식이 필요한데 튜플 형식을 지정했습니다.
zh_hans: 需要一个支持运算符“{0}”的类型，但提供的是元组类型
zh_hant: 必須是支援運算子 '{0}' 的型別，但指定的是元組型別

# csTypesDoNotSupportOperator
source: None of the types '{0}' support the operator '{1}'
ja: 型 '{0}' はいずれも演算子 '{1}' をサポートしていません
ko: {0}' 형식에서 '{1}' 연산자를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 任何类型“{0}”都不支持运算符“{1}”
zh_hant: 類型 '{0}' 都不支援運算子 '{1}'

# csTypeDoesNotSupportOperator
source: The type '{0}' does not support the operator '{1}'
ja: 型 '{0}' は演算子 '{1}' をサポートしていません
ko: {0}' 형식은 '{1}' 연산자를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”不支持运算符“{1}”
zh_hant: 類型 '{0}' 不支援運算子 '{1}'

# csTypesDoNotSupportOperatorNullable
source: None of the types '{0}' support the operator '{1}'. Consider opening the module 'Microsoft.FSharp.Linq.NullableOperators'.
ja: 型 '{0}' はいずれも演算子 '{1}' をサポートしていません。'Microsoft.FSharp.Linq.NullableOperators' モジュールを開いてください。
ko: {0}' 형식에서 '{1}' 연산자를 지원하지 않습니다. 'Microsoft.FSharp.Linq.NullableOperators' 모듈을 열어 보세요.
zh_hans: 任何类型“{0}”都不支持运算符“{1}”。请考虑打开模块“Microsoft.FSharp.Linq.NullableOperators”。
zh_hant: 類型 '{0}' 都不支援運算子 '{1}'。請考慮開啟模組 'Microsoft.FSharp.Linq.NullableOperators'。

# csTypeDoesNotSupportOperatorNullable
source: The type '{0}' does not support the operator '{1}'. Consider opening the module 'Microsoft.FSharp.Linq.NullableOperators'.
ja: 型 '{0}' は演算子 '{1}' をサポートしていません。'Microsoft.FSharp.Linq.NullableOperators' モジュールを開いてください。
ko: {0}' 형식은 '{1}' 연산자를 지원하지 않습니다. 'Microsoft.FSharp.Linq.NullableOperators' 모듈을 열어 보세요.
zh_hans: 类型“{0}”不支持运算符“{1}”。请考虑打开模块“Microsoft.FSharp.Linq.NullableOperators”。
zh_hant: 類型 '{0}' 不支援運算子 '{1}'。請考慮開啟模組 'Microsoft.FSharp.Linq.NullableOperators'。

# csTypeDoesNotSupportConversion
source: The type '{0}' does not support a conversion to the type '{1}'
ja: 型 '{0}' は型 '{1}' への変換をサポートしていません
ko: {0}' 형식은 '{1}' 형식으로의 변환을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”不支持转换为类型“{1}”
zh_hant: 類型 '{0}' 不支援轉換成類型 '{1}'

# csMethodFoundButIsStatic
source: The type '{0}' has a method '{1}' (full name '{2}'), but the method is static
ja: 型 '{0}' にメソッド '{1}' (フル ネームは '{2}') がありますが、メソッドは静的です
ko: {0}' 형식에 '{1}' 메서드(전체 이름: '{2}')가 있지만 정적 메서드입니다.
zh_hans: 类型“{0}”具有方法“{1}”(全名为“{2}”)，但此方法是静态的
zh_hant: 類型 '{0}' 有方法 '{1}' (完整名稱 '{2}')，但這個方法是靜態的
